- Hola.
Mi nombre es Morgan Willis
y soy tecnólogo principal de la nube aquí en AWS.
A medida que avanza en el curso,
es posible que desee ponerse en contacto con la comunidad de AWS,
o ponerse en contacto con el equipo que ha creado este curso.
Este vídeo le ayudará a entender
hacia dónde dirigir sus preguntas.
Puede que tenga preguntas sobre los servicios de AWS
que está aprendiendo, o puede que
tenga una pregunta específica
sobre algo en lo que esté trabajando relacionado con AWS.
Para este tipo de preguntas,
le recomiendo encarecidamente que eche un vistazo a Repost.
Repost se puede encontrar en la URL, repost.aws.
Y este sitio web le da acceso a una vibrante comunidad
donde puede hacer preguntas relacionadas con AWS y obtener respuestas.
Algo a tener en cuenta sobre nuestros cursos
es que AWS innova a un ritmo extremadamente rápido.
Esto significa que algunos de nuestros contenidos
pueden quedar ligeramente desactualizados cuando se lanzan nuevas características,
o si la consola de AWS cambia.
Si ve algún contenido desactualizado, incorrecto o roto,
puede ponerse en contacto directamente con los creadores del curso
informando del problema mediante el formulario que se incluye
en los materiales del curso que siguen a este vídeo.
Un ejemplo de algo para lo que utilizaría este formulario
es un tutorial práctico o un ejercicio
que tenga instrucciones desactualizadas
o que ya no sean correctas.
Si algo va mal dentro de su consola de AWS
mientras trabaja en un ejercicio o laboratorio,
esto no es algo para lo que introduciría un ticket,
ya que no tendremos acceso a su cuenta específica de AWS.
El sistema de tickets está pensado como un lugar para informar de problemas
con nuestros cursos.
Por último, si tiene alguna pregunta
sobre un certificado de finalización del curso
o cualquier cosa relacionada con la plataforma de aprendizaje
en la que está realizando este curso,
por favor, póngase en contacto con la plataforma de aprendizaje
para dar soporte y resolver estos problemas.
Espero que esto le ayude a encontrar la ayuda que necesita.
Hasta luego.